# Vorne
01 --> U: Up/Oben
02 --> F: Front/Vorne

03 --> L: Left/Links
04 --> R: Right/Rechts

05 --> FLD: Front left down/Vorne Links unten
06 --> FRD: Front right down/Vorne Rechts unten

# Hinten:
07 --> D: Down/Unten
08 --> B: Back/Hinten

09 --> BLD: Back left down/Hinten links unten
10 --> BRD: Back right down/Hinten rechts unten

11 --> BLU: Back left up/Hinten links oben
12 --> BRU: Back right up/Hinten rechts oben

Farben:


Benötigte Schichtbewegungen:
- U
- L
- F
- R

Benötigte Drehungen (https://ruwix.com/twisty-puzzles/megaminx-gigaminx-teraminx-petaminx/):
- Obere Fläche nach unten (U -> D), Fläche L und F jetzt vorne (L -> FRD, F -> FLD), Schritt 0 zu Schritt 3

Zählweise der Seiten:
- Immer die oberste Fläche ist die erste und dann im Uhrzeigersinn. Mittlere Fläche ist letzte
- Bei der Seite U und D ist die Fläche nach Vorne die erste

Stages:
1:  Weißer Stern auf der Oberseite, Kantenstücke müssen auch bereits zu den Seitenstücken passen
2:  Eckstücke der Oberseite machen, Farben müssen auch bereits zu den Seitenstücken passen
3:  Megaminx auf den Kopf stellen (benötigte Drehung)
4:  Kantenstücke auf der 2. Ebene in die richtige Position und Orientierung bringen (https://ruwix.com/the-rubiks-cube/how-to-solve-the-rubiks-cube-beginners-method/step3-second-layer-f2l/)
5:  Eckstücke über den Kantenstücke (der 2. Ebene) in richtige Position und Orientierung bringen
6:  Kantenstücke der 3. Ebene in richtige Position und Orientierung bringen
7:  Eckstücke der 3. Ebene (Spitzen der unteren Seiten) in richtige Position und Orientierung bringen
8:  Kantenstücke der 4. Ebene in richtige Position und Orientierung bringen (wie bei 4)
9:  Stern auf der Oberseite machen (wie bei 1)
10: Kantenstücke auf die richtige Position bringen (3 Stücke rotieren)
[X : Eckstücke auf die richtige Position bringen (Orientierung egal, 3 Stücke rotieren)]
11: Eckstücke der Oberseite in richtige Orientierung bringen
-> Fertig